ИЕРАРХИЯ
Доброе утро. Как спалось?
Пора вставать.
- Хорошо спала?
- Да.
Не опаздывай.
- Увидимся в школе.
- Ладно.
ЭПИЗОД 2
СЕКРЕТ: ВНУТРИ СЕКРЕТА
Давай расстанемся, Риан.
Надеюсь, тут всё хорошо.
Раздайте, пожалуйста.
Спасибо, госпожа.
Я ждал тебя в следующем месяце.
Риан, сынок.
Как твои дела?
Я закончила в Сингапуре раньше.
Как дела в школе?
Ты уже выпускник.
Скоро поступишь в колледж.
Ты так быстро повзрослел,
что мне грустно.
Я не выпускник.
Что?
До выпуска еще год.
Чудесно.
Куда собираешься поступать?
Я думаю, Британия — лучший выбор.
- Обсудим мое расписание.
- Да, госпожа.
Обед с советом в полдень,
галерея «Джушин» в два часа.
Отель в четыре.
Что еще у меня запланировано?
Встреча с директором.
- Я встречусь с ней после обеда.
- Понял.
Лондон прекрасен всем, кроме погоды.
Выбирай колледж в Бртании.
Ты не пожалеешь.
Мы виделись три месяца назад
и больше года назад обедали вместе.
Тебя не волнует, как я,
хорошо ли я питаюсь,
хорошо ли я себя чувствую?
Я всё еще в том возрасте,
когда мне нужно внимание родителей.
Кто же у нас занимается делами Риана?
Шесть репетиторов, два ассистента,
три врача, четыре диетолога.
Какого внимания тебе не хватает?
Назначьте встречу с президентом Рю
до заседания совета директоров.
Да, госпожа.
Тэхо!
Привет!
Что происходит?
Что?..
Ты псих. Как ты смеешь меня трогать?
Эй, Тэхо.
Ты совсем чокнутый, да?
- Ты его знаешь?
- Нет.
Откуда ему знать
единственного сына владельца отеля?
Эй, стипендиат.
Мы одноклассники, но не друзья.
- Тебе весело?
- Он смеется.
Простолюдин посмел коснуться
плеча аристократа?
Бедный Тэхо.
Вдруг он его чем-нибудь заразил?
Та-да!
Да ладно! Он правда пришел?
Если Риан увидит его,
ему придется несладко.
Он очень странный.
Что случилось тем вечером?
Разве Джэи не ответила на его поцелуй?
- Может, между ними что-то есть?
- Вряд ли. Между ним и Джэи?
Это невозможно. Правда же, Эра?
Это вполне возможно.
Стипендиат он или нет,
главное, чтобы он нравился Джэи.
И это прекрасно.
Смелость — любить кого-то,
не обращая внимания на статус.
Правда?
Ну а ты, Эра? Ты тоже так могла бы?
Я не такая.
Меня не привлекают
бедные или слабые мужчины.
Это в моей ДНК.
О, вот он. Идет.
Тебе конец, если ты их обидишь.
То, что сказал Чанмин, — правда.
Ученик, который погиб,
повздорил с Рианом.
Говорят, это был наезд.
Но он покончил с собой, боясь травли.
Или его специально сбили.
Чем он так обидел Риана?
Всё из-за Джэи.
Он осмелился подружиться с ней.
- И всё?
- «И всё»?
Джэи — девушка Риана.
Она его слабое место, Ахиллесовва пята.
У меня один вопрос.
За что ты так со мной?
О чём ты?
О поцелуе?
Я предложила быть друзьями.
Я выразилась предельно ясно.
Кто мне нравится и что я с ними делаю,
тебя не касается.
Он тебе нравится?
Тот стипендиат?
Или же ты просто использовала
этого болвана как предлог,
чтобы расстаться со мной?
А реальную причину скрываешь.
Мне нужно знать, Чон Джэи.
И на этой ноте,
я решу, как мне действовать дальше.
Я готов сделать всё, что угодно,
невзирая на средства,
чтобы выяснить, что ты скрываешь,
и вернуть тебя.
Я всё сделаю тихо.
Не тихо. Устрой показательное шоу.
Он должен понять,
каковы будут последствия его действий.
Тебе не кажется, что лучше не шуметь?
Тот парень умер не так давно.
Я позабочусь о том,
чтобы он усвоил урок.
С этого момента
любой, кто посмеет дружить с ним
или хотя бы заговорит,
будет считаться равным ему.
Чанмин.
Разберись с ним. Сколько раз
я должен объяснять очевидные вещи?
Мне очень стыдно.
У меня был план,
как о нём позаботиться.
С ума сойти.
Кто обсуждает такое на людях?
- Правда же?
- Ты урод.
Смерти своей ищешь?
Юнсок запретил со мной говорить.
Ты не слышал его?
Этот псих…
Чанмин, тебе не меня надо бить.
- А Юнсока.
- Отвали!
- Верно?
- Моя рука!
Сукин ты сын!
Что это за херня?
Это полная…
Чёрт!
Что тут происходит?
Выпускник?
Что ты здесь делаешь?
Чёрт. Какой позор.
Я хочу сделать объявление.
В этом году
Целительный лес пройдет по плану.
Не забудьте включить
уведомления в чате.
И сообщите мне заранее,
если не сможете быть.
Это всё.
Джэи.
Мы можем поговорить?
Говори.
Ну же.
Не надо стесняться.
Ты ее слышал.
Прости за тот вечер.
Если я напугал или…
Стипендиат…
Меня зовут Кан Ха.
Не «стипендиат». Кан Ха.
Как скажешь.
Мы просто немного повеселились.
Ненавижу приставучих парней.
Можно дать тебе совет?
Чтобы отплатить за рубашку.
Брось школу.
«Бросить школу»?
С чего вдруг?
Ты спровоцировал Риана,
и это единственный выход.
Если ты об этом, я сам разберусь.
И…
…мне понравилось.
Что в тот день это была ты,
и что ты не оттолкнула меня.
Мне понравилось.
Я обеими руками за
этот страстный роман.
Но почему ты выбрал Джэи?
Было так много других девушек.
- Потому что она красивая.
- Что?
Она была самой красивой. В тот вечер.
Из всех девушек.
И всё?
Ты рискнул жизнью из-за того,
что она красивая?
Я должен был что-то сделать.
Прости.
За всё.
Прости, пожалуйста.
Как я выгляжу? Круто, да?
Тебе идет.
Садись. Я тебя подвезу.
Правда?
Я всё снял на камеру.
Что ты ешь?
- Мороженое.
- Сама?
- Ложка одна.
- Держи.
Открывай.
Придвинься ближе.
Дай сюда. Серьезно!
Эй!
Эй, ты!
Эй.
Сдавайся. Нельзя трогать чужую еду.
Выбирай. Мороженое или я.
Мороженое.
Иди сюда.
Я оставлю тебе.
Открывай рот. Шире. Ну же.
Серьезно? Эй!
Ты виновата?
- Да.
- Значит, ты согласна?
Это полностью моя вина.
- Постой.
- Что такое?
Ты серьезна предпочтешь еду мне?
- Потому что ты налажал.
- Так мороженное или я?
- Конечно…
- «Конечно»?
- Мороженое.
- Тебе грустно?
Иди сюда. Эй!
Ты настоящий романтик.
Но это отвратительно.
Я видела Джэи возле отеля.
Ты слышал, что я сказала?
Это отвратительно.
Более того,
Джэи ненавидит навязчивых людей.
- Предлагаю использовать другой метод.
- Какой?
Замути с кем-то другим.
С 15 лет… Нет.
Ты полюбил Джэи, когда тебе было шесть,
а теперь ты с кем-то другим?
Я бы не выдержала.
Я бы вернулась к тебе немедленно.
- Я должен найти себе девушку?
- Да.
Или хотя бы притворись.
У Джэи всё еще есть чувства к тебе.
Вот почему она зашла так далеко.
Хватит за ней гоняться,
тебе нужен четкий план.
Это твой шанс.
В таком случае…
…советую и тебе
поискать причину.
Причину чего?
Причину, по которой Джэи меня бросила.
Я даже не знаю.
Я хочу, чтобы вы снова были вместе,
но я лучшая подруга Джэи.
Я не могу быть шпионом.
- Привет.
Говори.
Что говорить?
У тебя есть секреты.
Это тяжелое бремя.
Я разделю его.
Х
Секунду.
Похоже, ни у одной меня есть секреты.
Я сейчас.
Будешь меня игнорировать —
я отправлю это твоему отцу.
Это адрес электронной почты
офиса «Джэюль Груп»?
Я думал, всё кончено. Ты сказала,
что всё удалила. Этого разве мало?
Ты в этом
уверена?
Уверена.
Я проверила дважды. Даже трижды.
Что теперь? Что мне делать?
Что делать?
Мы найдем выход.
Какой выход?
Мы так старались скрыть это.
- Джэи.
- Ты не знаешь, какой у меня отец.
Если он узнает,
он спрячет меня, как маму,
или просто убьет.
Тогда лучше мне и правда умереть,
пока всё не всплыло.
Мы найдем выход. Я помогу тебе.
Я так боюсь
закончить как мама.
Я боюсь, что отец убьет меня.
Что это?
- Ты не…
- Джеи?
Что? Эй!
- Какого хрена ты тут?
- Джэи.
- Пошел вон!
- Джэи!
Идем.
Ну как тебе, Чон Джэи?
Готова со мной поговорить?
- Уже уходишь?
- Да.
Я устала. Ты тоже иди домой.
Почти попал. Ты молодец, пап.
Председатель Юн.
В чём дело?
Что?
Что всплыло?
Проверь всё и жди указаний.
Как это понимать, Джэи?
Моя дочь не поступила бы так.
Этого не может быть.
Ты вела себя как мать,
зная, как я ненавижу вульгарность?
Не может быть.
Я верю, что моя дочь
не сделала бы ничего подобного.
Отвечай.
Не стой тут как безмолвная дура!
Я сказал, отвечай!
Мне пора.
На работе кое-что случилось.
Наверное, новости плохие.
Странный пост
на форуме членов правления.
Я разберусь.
Мы так давно не охотились все вместе,
а я всё испортил.
Вы оставайтесь.
Готово. Лимонная цедра…
Директор Чан звонил рано утром.
В компании точно всё хорошо?
Конечно, всё в порядке.
Что там «Джушин»?
Скоро будем работать вместе.
Сегодня тот самый день?
Да, конечно!
Тот день, когда я сам
готовлю дочери завтрак.
Приходи ко мне домой.
Опять она мной командует.
Это очень смешно.
Привет.
Они подмешали мне что-то.
Наверное, наркотики.
Я чуть не умер.
Я серьезно.
Подожди. Инхан. Успокойся.
Откуда у школьников наркотики?
Ты понятия не имеешь…
…что это за место…
…и что за люди.
Твоего отца незаконно уволили?
Или он поставщик, которого кинули?
Кто ты такой,
и какого чёрта ты перешел мне дорогу?
Говорят, что тут Ким Риан
устанавливает порядки.
Доберусь ли я до ядра или уничтожу его,
я сделаю всё, чтобы выжить тут.
«Доберешься» или «уничтожишь»?
Я не знаю, каковы твои истинные мотивы,
но ты попробуй.
Давай, смелее.
Насилие. Издевательства.
За всем этим стоит Ким Риан.
Он тоже принимал наркотики?
Сделаем всё в Исцеляющем лесу,
или нам конец.
Но он даже не дрогнул,
когда ты на него кинулся.
Что нам с ним делать?
Нужно его сломить.
Мы либо изобьем его до полусмерти,
либо заставим исчезнуть,
как того придурка Кан Инхана.
Всем будет плевать,
если умрет еще один изгой.
Отключай телефон, когда я говорю.
Вот идиоты.
КАБИНЕТ ДИРЕКТОРА
- Учитель просил передать вам это.
- Спасибо.
Как твои дела?
Ты со всеми ладишь?
Что вы имеете в виду?
Риан, Джэи, Уджин, Эра.
Я имею в виду твоих друзей, конечно.
Друзей?
- У них всё хорошо.
- Дружи с полезными людьми..
Друзья, которых ты здесь найдешь,
останутся с тобой навсегда.
Они помогут тебе начать свой путь.
Ты меня понимаешь?
Да.
Но, мама…
Как ты это скрыла?
Смерть Инхана.
Не было ни одной статьи.
Мне любопытно.
Я не совсем понимаю, о чём ты.
Ты опоздаешь на урок.
КЛАСС ИЗО
Выслушайте меня.
Риан подбросил Юнсоку наркотики.
Проверять шкафчики учеников запрещено.
Это нарушает их прав.
В таком случае я подам жалобу.
Подашь жалобу?
- Неужели?
- Вы видели, как на меня напали.
И промолчали.
Кан Ха. Школа —
это общество в миниатюре.
В «Джушине»
мы помогаем ученикам,
воспитывая в них самостоятельность.
Помогаете нам? С чем?
«Это наследники компаний,
в которых ты будешь работать».
«Ты ничтожество,
которое должно знать свое место».
Об этой помощи вы говорите?
- Кан Ха!
- Я обращусь к прессе.
Расскажу о том,
что происходит в «Джушине».
Обо всём.
Бу!
Ты меня напугала.
Я хочу есть. Купи мне йогурт.
- Йогурт?
- Да.
- Пошли.
- Клубничный?
Ты говорил об этом?
Пожалуйста, решите всё официально.
Выясните, что это за наркотики,
кто их продает,
кто принимает.
Это ксанакс.
Антидепрессант.
Может, в твоей школе такого не было,
но здесь ученики
испытывают огромный стресс.
Если не веришь мне,
отнеси их в больницу или полицию.
Но затем незаметно верни.
Чтобы не создавать проблем.
Ты знаешь, как узнать, кто шлет
анонимные сообщения в Инстаграме?
Не уверена. Почему ты спрашиваешь?
Ты говорила,
что знаешь хорошую юридическую фирму?
А, ну да.
Ынгён нашел интернет-троллей
через эту фирму.
Я слышала,
они не очень-то любят анонимов.
Их сложнее отследить.
Я не против, если всё будет
не совсем законно.
Найди того, кто поможет мне.
Как мне это сделать?
У тебя круг общения шире,
чем у меня, и…
В день рождения Уджина
записали видео.
Видео?
Кто-то его сохранил.
Подожди.
Кто именно?
И как? Что на том видео?
Там что-то плохое?
На той вечеринке случилось что-то,
чем тебя можно шантажировать.
Много чего случилось.
Делай всё, что хочешь,
но найди того, кто поможет.
Ну, как тебе?
Мило.
Может, еще один взять?
Сколько длится Целительный лес?
Кажется, один день.
Как звали того парня?
Кан…
Ученик, который погиб.
Кан Инхан?
Он же умер в день рождения Уджина?
Да, в тот день.
Это Юн Эра. Как дела?
Мне нужно кое-что выяснить.
Итак, ученики,
мы начинаем занятие по плаванию.
Расслабьтесь и лягте на…
МЕДИТАЦИИ
Сделайте глубокий вдох.
Вдох.
Класс!
Кстати, он тоже приехал?
Тот щенок.
Я его видела.
Кажется, сегодня
его ждет незабываемый вечер.
Правда?
Уверена, Чанмин и другие
что-то придумают.
Думаешь, будет шоу?
Звучит весело.
- На что спорим?
- «Спорим»?
Я ставлю на него. Миллион вон,
что он продержится ночь.
Миллион, что он доживет до завтра.
Отлично. Миллион, что ему хана.
Смотрите не передумайте.
А ты, Тэхо?
Миллион, что ему конец.
Отлично! Значит,
мы выиграем два миллиона.
- Ставь пять.
- Пять миллионов?
Поднимаю до десяти.
Думай об этом, как об отдыхе.
Вот твоя комната.
Лучше тебе ночевать отдельно.
Ладно.
Активности выбери на рецепции.
Если можешь,
запишись на наименее популярные.
- Спасибо, президент класса.
- Я делаю свою работу.
Не говори со мной на людях.
Меня называют Мхом.
Потому что я незаметный.
- Это так обидно…
- Я не обижаюсь.
Я заслужил это прозвище,
держась в тени.
Я не хочу, чтобы кто-то…
…мне всё испортил.
Я понял.
Я подала запрос за тебя.
Насчет того анонима.
Но раз он был на вечеринке,
значит, мы должны его знать.
Зря он всё это затеял.
Чего он хочет?
Я не знаю, чего он хочет.
Он шантажирует тебя ради денег?
Но в тот вечер
не случилось ничего такого.
Перешли мне сообщения.
Я передам их фирме.
Я сама передам их.
Значит, всё серьезно.
Тебя сняли, когда ты делала то,
чего не должна была делать.
Не хотите пообедать?
Я еще ничего не ел, но, кажется,
у меня уже несварение.
- Только у меня?
- Может, это заразно. У меня тоже.
Мы сто лет так не собирались.
Вы так и будете молчать?
Я ухожу.
Сядь. Ты хотела остаться друзьями.
У тебя нет причин избегать меня.
Ты сказал, что готов на всё,
каких бы усилий и средств
это ни потребовало.
Разве этой причины тебе недостаточно?
Эй, Джэи!
Я провожу тебя.
Ты подумал о том, что я сказала?
О том, чтоб найти кого-то?
Это не сработает.
Она не влюбится в меня снова.
- Нет.
- Поверь мне.
Если хочешь, это могу быть я.
Зачем тебе эта шумиха?
Тебе нужен кто-то, кто убедит Джэи,
кто-то кто сделает свое дело
и отступит в сторону.
И это я.
Я не хотела говорить,
но, несмотря на ее чувства к тебе,
стипендиат ей тоже нравится.
Я поняла это по ее глазам.
Если не помешаешь им,
никогда не вернешь Джэи.
Я думала, я взяла лекарства,
но забыла про антациды.
Думаю, трех пачек хватит.
Кан Ха.
Я отсылаю тебя,
чтобы уберечь от неприятностей.
Спасибо за заботу.
Может, ты думаешь,
что я трусиха, но нет.
Я стараюсь изо всех сил.
Не нужно ничего объяснять.
Взрослые здесь трусы, а дети – психи.
Я даже не хочу знать почему.
Привет.
Боже, ты меня напугала.
Ты в порядке?
Ты уезжаешь?
Да. По поручению в аптеку.
Поехали. Мне нужно купить сигареты.
Что?
Что? Ты хочешь сесть сзади?
Это Джэи?
Точно, она.
И стипендиат.
Ты держишься?
Как красиво.
Что? Что ты говоришь?
Что такое?
Хочешь посмотреть на океан?
Нет, не нужно. Поехали.
Ладно.
Хочешь надеть?
Нет. Всё хорошо.
Думаю, он нескоро закончится.
Какой милый.
Ты красивая.
Что?
Ты красивая, когда смеешься.
Я впервые вижу, как ты смеешься.
Мне стало любопытно.
Ты красива, умна и богата,
можешь иметь всё, что захочешь.
У тебя есть всё.
Почему ты не улыбаешься?
Меня так воспитали.
«Не показывай эмоций».
«О тебе начнут судачить».
«Если кто-то увидит твои слезы,
это станет для тебя началом конца».
Постой. Тебя правда учили этому?
Да, с трех лет.
У богатых столько заморочек.
Ну а ты?
Почему ты всегда улыбаешься,
когда тебя называют бедняком?
Я? Я не бедный.
Я никогда не считал себя
бедным или несчастным.
Пока…
…не приехал сюда.
Дождь не прекращается. Поехали.
Джэи. Подожди меня.
Точно. Велосипед.
Джэи.
Эй, Джэи!
Секунду.
Надень, иначе простудишься.
Вот так.
Джэи.
Чёрт.
Когда он подойдет,
хватайте его за руки.
Мы его либо побьем,
либо посадим его в костер.
Его необходимо проучить.
Ясно?
Отвечайте.
Иди внутрь.
Ты…
Идем ко мне. У меня есть сушилка.
Здесь очень мило.
Сьюты стоят миллионы вон за ночь.
Вот бы и мне пожить там.
Пару миллионов — это ерунда.
Виллы Риана и Джэи
стоят десять миллионов вон.
Ого. Приятно родиться в семье богачей.
Жаль, что манеры они не унаследовали.
Они командуют учителями, как слугами.
- Я не уверена, что выдержу.
- А вам еще хуже.
В вашем классе Риан,
Эра, Джэи и даже Уджин.
Мне было бы некомфортно.
Это хорошие дети.
Проблемы создают другие.
Эй.
Госпожа Хан? Вас ждет директор.
Спасибо.
Простите меня.
- Да.
- Конечно.
Почему директор Парк
хочет видеть госпожу Хан в такое время?
- Давай лучше выпьем.
- Ладно.
Что-то не так?
Моя девушка не берет трубку.
Я оставила телефон в номере заряжаться.
Но директор Парк
правда хотела меня видеть?
Я открыл бутылку вина.
Пойдем в мой номер.
Ну и где он?
Где этот придурок?
Он что, сбежал?
Напиши парням, пусть узнают, где он.
Где эти идиоты?
Мы ждем уже чёрт знает сколько.
Вот, переоденься.
Всё хорошо. Я не очень промок.
Уйду, как только обсохну.
Как хочешь.
Джэи и Кан Ха близки?
Кто?
Новый стипендиат.
А, тот проблемный?
К чему этот вопрос?
СУШКА
Если хочешь спать, иди.
Нет. Я не хочу.
Мне тоже понравилось, даже очень.
Что?
В тот день, когда ты поцеловал меня…
…мне понравилось.
Пошли вместе? Куда?
На виллу Джэи. Я их видела.
Вместе?
Ты уверен?
Да. Я видел, как они заходили.
Думаю…
Я скоро вернусь.
Ладно.
Где вы, директор Парк?
Вы мне нужны,
возьмите с собой мастер-ключ.
Я тебе помогу.
Что происходит?
Что ты творишь?
ЛИЧНОЕ ДЕЛО
КАН ХА
Эти ребята,
они хуже всех.
Я не знала, что призраки разговаривают.
Зачем ты вообще пришел?
Тебя все равно исключат.
Серьезно.
Стипендиат, который осмелился
вломиться в комнату Джэи?
Ого, не такой уж ты безобидный.
Какой ужас.
На сколько мы спорили?
- Не знаю.
- На десять миллионов.
Риан.
Ты куда?
На дисциплинарное слушание? Я с тобой.
Я согласен.
Я о той штуке.
Какой штуке?
Об отношениях с Юн Эра.
Сделаем это.
В этом году на школьном мероприятии
вы вломились
в комнату госпожи Чон Джэи.
Вы признаёте это?
Отвечайте.
В допросе нет необходимости.
Я сама это видела.
Хотя бы объясни,
как это произошло, Кан Ха.
А разве…
…вы поверите мне?
В «Джушине»
более строгие правила,
чем в любой другой школе в Корее.
Мы не снизойдем до ученика,
который не раскаивается в содеянном.
В соответствии со статьей 12,
за неуважение к школе
и непристойное поведение
мы намерены добиться исключения Кан Ха.
Он не вламывался.
Я его пригласила.
Госпожа Джэи.
Я попросил его принести кое-что,
и он занес мне это.
Если хотите кого-то наказать,
накажите меня.
Вставай.
Постойте, вы…
Он нарушил правила.
Я потребую строгого наказания,
чтобы восстановить порядок.
Что ты делаешь, Джэи?
Я спрашиваю, что ты делаешь.
Оставь Кан Ха в покое.
Что?
Я не преувеличиваю.
И я его не использовала.
Он правда мне нравится.
Так что не лезь к нему.
Остановись.
Это «Джушин», «Чон Джэи».
Этот кусок тебе не по зубам.
В «Джушине» или нет…
я Чон Джэи, Ким Риан.
Зачем ты так?
Я разобрался бы.
Теперь тебя будут обсуждать.
Кан Ха.
Почему ты здесь?
Значит, ты узнала, кто я такой.
Перевод субтитров:
Татьяна Скарженовская